as coisas vão caminhando e as boas
lições também de equívocos cometidos
serve também para melhorar o parâmetro
da gestão do psdb no plano estadual
no plano do município que nós vamos
fazer trabalhar e corrigir as
deficiências de uma gestão ruim
não sei o que falo isso o datafolha é o
boxe é você que está nos assistindo
avalia mal a gestão do pt na cidade de
são paulo vão saber completamente
diferente a candidata disse que não vai
tolerar invasor só chamou o invasor de
transgressor
agora só foi negado quem invade poder
sobretudo quem planeja invasão dentro de
secretaria municipal de habitação é um
transgressor tralha quer dizer pra você
que isso vai acabar menor sentido em
próprio público numa secretaria do
município de são paulo planejar invasões
de áreas que pertencem à prefeitura para
privilegiar os invasores em detrimento
da população que de forma correta a
disciplinada fica na fila esperando
habitação popular
não vai ter pois essa chamou invador de
prevenção agora o senhor foi condenado a
devolver uma área pública que foi
incorporada ilegalmente a sua mansão em
campos do jordão
esse processo ocorre há 20 anos só
terminando formula a pergunta esse
processo ocorre faz 20 anos
a justiça já mandou o senhor devolver
essa área à prefeitura mas o senhor
insiste em manter essa área pública
anexada à sua propriedade particular
o senhor se considera um valor não traga
eu gosto muito de você
admiro muito o seu trabalho são
jornalistas mais brilhantes que eu
conheço há muitos anos não é verdade que
você está falando
a justiça não determinou se a subir
juntos isto não está transitada e
julgada na unidade não cabe nem recurso
ou não da sentença e investir no peru a
gripe a juíza não reconhecem um acordo
sobre esta pergunta é para esclarecer
sobre permitia as falhas para você
tentar neste ano
é uma área é uma viela sanitária de 400
metros quadrados na gestão anterior da
prefeitura de campos do jordão na atual
gestão anterior
a prefeitura lançou um programa de
desafetação onerosa não só para a nossa
propriedade como para várias outras onde
lindeiras mente existem enviá-las
sanitárias que lá atrás na década de 40
eram utilizados para escoamento de
início sanitário
do jordão é uma extensa que você conhece
bem voltada para o atendimento de
tuberculose
essa se elas não foram mais utilizados
nos últimos 50 anos a prefeitura e não
eu
lançou uma proposta para que
propriedades lindeiras da esquerda
direita embaixo em cima
o défice e dirigir com 11 anos ou seja
desde afetação tapando a onerosa
inflação passada passada fazendo anos
atrás não eu é o tempo do processo não
foi relacionado e não há 20 anos atrás -
atrás do tempo do processo e fechou a
ave ela botou mundo botou o portão
quando foi descoberto isso que havia
essa ocupação irregular
aí o senhor tentou perguntar uma área
com a prefeitura comprar a área enfim
desculpa de moeda para ela pega desculpa
contrária você mais uma vez não foi isso
não é esta vela sanitária em erosão
ela foi reconstituído pedir autorização
da prefeitura de campos do jordão para
reconstituir a evitar a erosão tantos
lados tempo vender a nossa propriedade
quanto do lado direito mineiro a
propriedade de um hotel em campos do
jordão estão falando esses 474 dias e 10
o tamanho a prefeitura propôs a
desafetação onerosa e eu aceitei
paguei por isso e pagarão em dinheiro a
prefeitura escolheu um bem a ser doado
no valor correspondente foi nomeado um
avaliador poderem ter o pleno
esclarecimento disso este avaliador foi
nomeado judicialmente avaliou a dimensão
eo valor
eu aceitei a proposta da prefeitura para
oferecer ao pronto socorro municipal de
campos do jordão um grupo gerador cujo
valor foi quatro vezes superior à
avaliação desses 400 metros quadrados
estou me referindo a ficar muito claro
que é uma viela onerosa do equipamento
está leitão está no pronto socorro
municipal de campos do jordão foi feito
a pedido da promotoria pública da juíza
e da prefeitura agora a prefeitura
cometeu uma falha de fato não lançou
gastar todo esse entendimento feito com
a promotoria
um juiz para a câmara municipal de
campos do jordão que precisava autoriza
bom ea evitar neste momento subiu junto
ou não acreditar e jogar eu vim a maior
parte das peças desse processo como o
senhor sabe como um bom repórter que vai
a fundo nas finalizações
pois bem ter uma manifestação do
promotor atual de campos do jordão
chamado thiago de barros santos
a justiça de campos esse documento é de
23 de agosto não tem nem mesmo ele diz o
seguinte examinei de forma minuciosa os
sete volumes do processo
não encontrei acordo nenhum e um senhor
insiste ter firmado com o município
tampouco falar um pouco localizei prova
de ter havido autorização legislativa
por ficar com a área não se podendo
discutir a legalidade do acordo com ele
sequer existe no mundo jurídico
sendo assim o ministério público
concorda com o pedido da prefeitura para
que seja expedido e cumprido o mandado
de reintegração de posse
afinal de contas pergunta a senhora
comdecs vai devolver esse terreno para a
prefeitura de trabalho assim que houver
uma decisão judicial o promotor não
decidi quem decidiu o juiz trair quem
faz a decisão você sabe disso o juiz
promotor não decidi
o promotor propõe não decidi eu vou te
dizer que estou muito tranqüilo expor a
você que está nos assistindo aquilo sem
invasão de área nem preciso disso tem 16
mil metros quadrados em campos do jordão
anos de incorporar 400 metros quadrados
de forma irregular
eu aceitei a proposta de desafetação
dessa propriedade onerosa e assim foi
fiz paguei e entreguei aquilo que a
prefeitura pediu aquilo que a promotoria
não está o motor o que o antecedeu o que
a juíza da comarca que antecede a atual
juíza solicitou fiz tudo como foi
determinado e agora havendo uma decisão
que não é essa do promotor quando houver
do juiz ou dois meses no caso ela
determinar a desocupação
mesmo já tendo pago por isso na zaga
nova presidente é um cumpridor da lei da
hora até porque a sentença transitada em
julgado e não cabe recurso